Тестовое задание.

Постановка задачи:
Нужно написать сервис приема ставок в казино. 

Процесс приема ставок происходит следующим образом:
Пользователь вносит деньги в систему, и указывает сколько из них должно быть зачислено в общий призовой фонд (джекпот), остальные деньги попадают на личный счет пользователя.
Джекпот накапливается за счет ставок пользователей, и будет в будущем разыгран.

Необходимо:
1) Создать необходимые таблицы в базе PostgreSQL. (Типы и свойства полей важны).
2) Создать одну функцию addBet с тремя параметрами:
- Имя пользователя. Считаем его уникальным. По нему можно идентифицировать пользователя.
- Cумма, которую пользователь вносит в систему.
- Часть суммы, которая должна пойти в общий призовой фонд.

Надо учесть:
- Когда пользователь делает ставку, то его еще может не быть в таблице пользователей. Соответственно его надо создать.
- Джекпот один на всех, и запрашивается он намного чаще, чем обновляется.
- Ставок делается очень много, соответственно функция должна работать в высококонкурентной среде.
- В случае какого-либо сбоя, частичное сохранение данных недопустимо. Операция должна быть атомарна.

Функция будет вызываться так:
addBet('Вася Пупкин', 10, 4);
addBet('Петя Васин', 6, 3);
addBet('Вася Пупкин', 20.5, 15);
