Система должна корректно работать на ОС Linux со следующей конфигурацией:

PHP 5.5+
MySQL 5.6+ или PostgreSQL 9.1+
Nginx
PHP-FPM
Шаблонизатор Twig

Допустимо использовать библиотеки:
jQuery, memcached, redis, да и какие сами посчитаете лучше...

1. Сделать каркас дижка сайта по схеме MVC без использования фреймворков.

2. Сделать на этом движке модули:

Новости

  Список новостей по рубрикам (заголовок, краткое содержание новости, дата(в формате 20 декабря 2016), количество новостей в рубрике)
  
  Страница новости(На старице новости, заголовок, дата(в формате 20 декабря 2016), текст новости, категории к котором она привязана)

Статичкская страница

Каждая новость может быть привязана к нескольким рубрикам.

3. Сделать модуль подсчета статистики который можно будет вставить на любую страницу в виде <img src="/counter.php"/>. Нужно узнать: Количество уникальных показов, Количество не уникальных. Место хранение даннынх и их агрегация на ваш выбор, как считаете лучше.
